## **components/**

- Содержит повторно используемые компоненты, которые чаще всего используются для создания компонентов Feature или Page.
- Эти компоненты почти всегда чисты и презентабельны, без побочных эффектов.

## **constants/**

- Содержит многоразовые и неизменяемые строки, такие как URL-адреса или шаблоны регулярных выражений.

## **hooks/**

- Содержит переиспользуемые [React Hooks](https://reactjs.org/docs/hooks-intro.html).

## **pages/**

- Содержит компоненты страницы. Каждый компонент страницы связан с маршрутом.
- Компоненты страницы составляют содержимое страницы путем импорта компонентов и компонентов функций.
- Компонент страницы должен редко включать побочные эффекты и вместо этого должен делегировать побочные эффекты компонентам функций.

## **services/**

- Содержит повторно используемый код для взаимодействия с API, часто в форме перехватчиков, и в идеале с использованием инструмента кеширования сервера, такого как React Query или RTK Query.

## **styles/**

- Многоразовые или глобальные стили.
- Могут включать конфигурации, сбросы или переменные.

## **utils/**

- Многоразовые служебные функции.
- Эти функции всегда должны быть чистыми и не вызывать побочных эффектов.

## **store.ts**

- При использовании Redux в этот файл вы импортируете все свои фрагменты и настраиваете хранилище Redux.
